♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 16=
मेरे नाथ।
मेरे नाथ,
कुछ तो गड़बड़ है.
एक नज़र देखना।
(हमारे पास महारानी हैं।)
(आज रात आधी रात को,
तियानशेंग पर्वत पर)
(उसके बदले में मुहर बदल दो।)
आपने तो केवल एक संदेश दिया।
तुम्हें कैसे पता कि प्रिंस रीजेंट
कड़ी सुरक्षा व्यवस्था करेगा?
यह कदम सिर्फ ध्यान भटकाने के लिए है।
घर छोड़ देना!
- हां हां
!
यह वास्तव में बहुत आसानी से हो गया।
ऐसा लगता है कि शी नान ने तुम्हें सिखाया है
यह सिर्फ मार्शल आर्ट से कहीं अधिक है।
इसका उससे क्या संबंध है?
यह मेरी अपनी बुद्धिमत्ता है.
यहाँ पर कोई है।
मेरी नजरें तुम्हें ही खोज रही थीं।
आप महल में क्यों नहीं रह रहे हैं?
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
बंधकों की अदला-बदली होगी
तियानशेंग पर्वत पर गाओ जी के साथ।
तो मैं देखने के लिए वापस आया
यदि आपको किसी भी प्रकार की सहायता की आवश्यकता हो।
क्या आप स्वयं भी ऐसा मानते हैं?
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
यह संदेश वितरण संदिग्ध प्रतीत होता है।
और अब आप यहाँ हैं.
क्या आपके कोई छिपे इरादे हैं?
मैं आपके नियंत्रण में हूं.
मेरे क्या इरादे हो सकते हैं?
मैं बस तुम्हें एक जगह ले जाना चाहता हूँ।
यह चिंता का विषय है
शी यू का रहस्य.
आज मेरे पास महत्वपूर्ण मामले हैं।
शायद अगली बार.
तुम्हें पता है मैं अक्सर बाहर नहीं आ सकता.
वहाँ जाकर
निश्चित रूप से आपको आश्चर्य होगा.
तुम्हें पता है कि मुझमें अभी भी ज़हर है।
मेरे पास झूठ बोलने का कोई कारण नहीं है।
(लेआउट)
इस जगह क्या है?
अंदर जाओ और खुद देखो.
यह मैं हूं।
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
शि यु.
चल दर।
हम वापस जा रहे हैं.
(स्मारक पट्टिकाएँ)
इन सभी
क्या शि यू द्वारा उन लोगों के लिए स्मारक पट्टिकाएँ स्थापित की गई हैं
जो उसके कारण मर गए।
पाखंडपूर्ण कार्य.
इतने वर्षों में,
वह तुम्हें ढूंढ रहा है.
फिर भी उसने वह तीर चलाया!
वह तो बस
एक तुच्छ आदमी
जो सतही हाव-भाव करने में अच्छा है।
यह सतही कैसे है?
उसने यह सब किया
सब से गुप्त रूप से,
गाओ जी द्वारा उजागर किये जाने का जोखिम उठाना।
क्या आप महसूस नहीं कर सकते?
आपके प्रति उसका अपराध?
(शि नान की स्मारक पट्टिका)
वह मेरे प्रति दोषी नहीं है।
उसे डर है कि मैं भूत बन जाऊँगा
और उसे परेशान करते हैं.
क्या आप जानते हैं
गाओ जी ने पिंगज़ियांग घटना का उपयोग किया
शि यू को तुम्हें मारने के लिए मजबूर करने के लिए
शांति के लिए?
यह गाओ जी ही थे जिन्होंने अपना वचन तोड़ा
और पिंगजियांग का नरसंहार किया।
गाओ जी ने पिंगज़ियांग का नरसंहार किया?
क्या यह शि यू नहीं था?
किसे डर था कि उसके द्वारा किये गए अत्याचार का
खुलासा हो जाएगा?
शि यू आपका अपना भाई है।
नहीं बूझते हो
उसका चरित्र अच्छा है?
शुरू से अंत तक,
उसे अंधेरे में रखा गया।
अगर मैंने उसे नहीं बताया होता,
वह अब भी यही सोचता है कि पिंगजियांग के लोग
बाढ़ में बह गए।
मैं बाहर इंतज़ार करूंगा.
झिइंग,
मुझे एक महत्वपूर्ण काम करना है।
मेरा इंतजार करना।
यह शीघ्र होगा.
मैं अभी वापस आऊँगा।
जल्द वापस आएंगे।
मैं शीघ्र ही वापस आऊंगा.
(शि नान की स्मारक पट्टिका)
आओ और मेरा पीछा करो!
में,
मुझे धोखा दिया गया है!
- यह आप क्यों हैं?
- गाओ झीइंग कहाँ है?
- वह सुरक्षित जगह पर है।
-तुम क्यों टाल रहे हो?
-मैं मारक ढूंढ रहा हूं।
यहाँ सुरक्षित नहीं है.
चल दर।
मेरे पीछे आओ।
झिइंग.
अब सब ठीक है.
हम तुम्हें वापस ले जायेंगे.
आप शि नान को कहाँ ले गए?
- अनन्त प्रकाश मंदिर.
- आप...
वह बस स्वीकार नहीं कर सकता
कि तुमने उसे गोली मार दी.
यह तुम्हारी गलती नहीं थी।
चलो पहले चलते हैं।
अभी लौटें।
चेंग जी.
शि यु.
झिइंग,
तुमने कैसे किया...
मैं उसे वापस ले आया हूं.
हम अब चलेंगे.
महाराज, रुकिए।
यह क्या है?
आपने झीइंग को कहां से प्राप्त किया?
आज किसी ने मुझे धमकी दी,
महारानी के लिए शाही मुहर का आदान-प्रदान ।
महामहिम,
क्या आपको इसकी जानकारी है?
मैं दावा करूंगा
जब मैं चाहूँ तो जो मेरा है।
क्या आपको लगता है कि मैं
ऐसी नीच रणनीति अपनाऊंगा?
महारानी का अपहरण करने जैसा?
मैं महाराज की इच्छा को समझने का साहस नहीं कर सकता ।
आपने बचपन में ही राजसिंहासन पर दावा कर लिया था।
मैंने सुरक्षा के लिए शाही मुहर रखी
हमारे राष्ट्र और लोगों.
अब जब देशद्रोही
शाही मुहर के खिलाफ षड्यंत्र रच रहे हैं।
यह मेरा कर्तव्य है
गहन जांच करने के लिए।
से,
उन्होंने मुझे बचा लिया.
उन्हें परेशान मत करो.
गार्ड!
हाँ।
शाही चिकित्सक को बुलाओ.
महामहिम,
मेरी बहन को आज बहुत गहरा सदमा लगा।
मैं तुम्हें बाहर नहीं देख सकता.
पूरी कहानी की जांच करने के बाद,
मैं तुम्हें सब कुछ रिपोर्ट करूंगा.
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪